Repository: morecool/transportfever2_kr
Catalog: languages/res-*.po
Languages: ja

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_HARBOR
source: Mainland harbor
ja: 本土港

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_HOTEL1
source: Construction site for a resort for travelers from Switzerland
ja: スイスからの旅行者向けのリゾート建設地

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_HOTEL2
source: Construction site for a hotel for Austrian holidaymakers
ja: オーストリアからの行楽客向けのホテル建設地

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_HOTEL3
source: Construction site for holiday homes for Germans
ja: ドイツ人向けホリデーハウス建設地

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_INCA
source: Inca
ja: インカ

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_MACHINESFACTORY
source: Frankfurt machines factory
ja: フランクフルト機械工場

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_PALMA
source: Palma
ja: パルマ

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_QUARRY
source: Ciutadella quarry
ja: シウタデラ採石場

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_SARENAL
source: S'Arenal
ja: サレナル

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_STEELMILL
source: Mainland steel mill
ja: 本土の製鋼所

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_TOOLSFACTORY
source: Vienna tools factory
ja: ウィーン工具工場

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_WIEN
source: Vienna
ja: ウィーン

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_WIEN_BUS1
source: Vienna bus 1
ja: ウィーンバス停1

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_WIEN_BUS2
source: Vienna bus 2
ja: ウィーンバス停2

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_WIEN_BUS3
source: Vienna bus 3
ja: ウィーンバス停3

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_WIEN_BUS4
source: Vienna bus 4
ja: ウィーンバス停4

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_WIEN_BUS5
source: Vienna bus 5
ja: ウィーンバス停5

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_WIEN_BUS6
source: Vienna bus 6
ja: ウィーンバス停6

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_WIEN_BUS7
source: Vienna bus 7
ja: ウィーンバス停7

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_WIEN_BUS8
source: Vienna bus 8
ja: ウィーンバス停8

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_WIEN_BUS9
source: Vienna bus 9
ja: ウィーンバス停9

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_WIEN_BUS_STATION
source: Vienna bus station
ja: ウィーンバス駅

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_WIEN_SMALL_STATION1
source: Vienna bus stop 1
ja: ウィーンバス停1

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_WIEN_SMALL_STATION2
source: Vienna bus stop 2
ja: ウィーンバス停2

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_WIEN_SMALL_STATION3
source: Vienna bus stop 3
ja: ウィーンバス停3

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_WIEN_SMALL_STATION4
source: Vienna bus stop 4
ja: ウィーンバス停4

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_WIEN_SMALL_STATION5
source: Vienna bus stop 5
ja: ウィーンバス停5

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_WIEN_SMALL_STATION6
source: Vienna bus stop 6
ja: ウィーンバス停6

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_WIEN_SMALL_STATION7
source: Vienna bus stop 7
ja: ウィーンバス停7

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_ZURICH
source: Zurich
ja: チューリッヒ

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_ZURICH_BUS1
source: Zurich bus 1
ja: チューリッヒバス1

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_ZURICH_BUS2
source: Zurich bus 2
ja: チューリッヒバス2

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_ZURICH_BUS3
source: Zurich bus 3
ja: チューリッヒバス3

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_ZURICH_BUS4
source: Zurich bus 4
ja: チューリッヒバス4

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_ZURICH_BUS5
source: Zurich bus 5
ja: チューリッヒバス5

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_ZURICH_BUS6
source: Zurich bus 6
ja: チューリッヒバス6

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_ZURICH_BUS7
source: Zurich bus 7
ja: チューリッヒバス7

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_ZURICH_BUS_STATION
source: Zurich bus station
ja: チューリッヒバス駅

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_ZURICH_SMALL_STATION1
source: Zurich bus stop 1
ja: チューリッヒバス停1

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_ZURICH_SMALL_STATION2
source: Zurich bus stop 2
ja: チューリッヒバス停2

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_ZURICH_SMALL_STATION3
source: Zurich bus stop 3
ja: チューリッヒバス停3

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_ZURICH_SMALL_STATION4
source: Zurich bus stop 4
ja: チューリッヒバス停4

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_FINISH_NAME
source: An economic miracle!
ja: 経済の奇跡！

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_FINISH_TEXT
source: It’s official: Mallorca is the most popular vacation paradise in all of Europe! Pale-skinned Teutonic tourists sizzle on the beaches until they’re crispy as a cutlet. And you’re the one who brought it all about!
ja: 公式情報：マヨルカはヨーロッパで一番のバケーションパラダイスです！ 青白い肌のゲルマン人旅行者は、浜辺でカツレツのようにこんがりするまで日焼けしています。 これはすべて、あなたの成果です！

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_FLIGHT_AIRPORTS_HINT
source: Click on the airport and select the expansion icon to add a main building and a terminal.
ja: 空港をクリックして拡張アイコンを選択すると、メインビルとターミナルを一つずつ追加できます。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_FLIGHT_AIRPORTS_NAME
source: Connecting the airport
ja: 空港を接続

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_FLIGHT_AIRPORTS_SUB1
source: Frankfurt
ja: フランクフルト

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_FLIGHT_AIRPORTS_SUB2
source: Vienna
ja: ウィーン

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_FLIGHT_AIRPORTS_SUB3
source: Zurich
ja: チューリッヒ

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_FLIGHT_AIRPORTS_TASK
source: Establish routes from the [link=jump_airportpalma]airport[/link] in Palma to the airports in [link=jump_airportfrankfurt]Frankfurt[/link], [link=jump_airportwien]Vienna[/link] and [link=jump_airportzurich]Zurich[/link].
ja: パルマの[link=jump_airportpalma]空港[/link]から[link=jump_airportfrankfurt]フランクフルト[/link]、 [link=jump_airportwien]ウィーン[/link]、 [link=jump_airportzurich]チューリッヒ[/link]にある空港へのルートを確立しましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_FLIGHT_AIRPORTS_TEXT
source: Your travel organization is cleared for take-off! Offer direct flights from flight destinations where your targeted clientele comes from so that vacationers soon arrive in droves.
ja: 観光会社の準備が整いました！ ターゲットとする顧客がくる場所からの直行便を用意して、行楽客が大勢でやって来られるようにしましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_FLIGHT_AIRPORT_NAME
source: Building an airport
ja: 空港の建設

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_FLIGHT_AIRPORT_SUB1
source: Deliver steel
ja: 鋼鉄の運搬

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_FLIGHT_AIRPORT_SUB2
source: Deliver construction materials
ja: 建設資材の運搬

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_FLIGHT_AIRPORT_TASK
source: Deliver ${constructionmaterial_airport} [link=jump_constructionmaterialsplant]construction materials[/link] and ${steel_airport} [link=jump_steelmill]steel[/link] so that the [link=jump_airportdeliverlocation]airport[/link] in Palma can be built.
ja: ${constructionmaterial_airport}個の[link=jump_constructionmaterialsplant]建設資材[/link]と${steel_airport}個の[link=jump_steelmill]鋼鉄[/link]を輸送して、パルマに[link=jump_airportdeliverlocation]空港[/link]を建設できるようにしましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_FLIGHT_AIRPORT_TEXT
source: The island of Mallorca needs a functioning airport if the tourism business is supposed to get cranked up and going. Provide the necessary infrastructure.
ja: 観光業が始まって軌道に乗ったら、マヨルカ島には機能的な空港が必要になります。 必要となるインフラを供給しましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_FLIGHT_NAME
source: Aviation
ja: 航空

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_FLIGHT_TEXT
source: The latest technological advancements are going to turn flying into a mass-market business. Ready for a vacation, the pale middle class from central Europe yearns for some time off in a Mediterranean climate. Use attractive offers to lure them to Mallorca. Above all the Germans, along with people from Austria and Switzerland, let themselves be tempted by appealing all-inclusive vacation package offers.
ja: 最新の技術進歩によって、航空業は大規模市場のビジネスとなりました。 中央ヨーロッパの青白い顔をした中産階級の人々に、地中海の気候の中で休暇を過ごす機会を与えてあげましょう。 魅力的な目玉商品を用意して、彼らをマヨルカ島への旅に引き込みましょう。 とりわけドイツ人、それにオーストリアやスイスの人々にも、全部入りの休暇パッケージをアピールすることで、魅力を感じてもらいましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_FUEL_DELIVER_NAME
source: Building infrastructure
ja: インフラの建設

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_FUEL_DELIVER_SUB1
source: Fuel supply
ja: 燃料供給

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_FUEL_DELIVER_SUB2
source: Public transport accessibility
ja: 公共交通機関の利用のしやすさ

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_FUEL_DELIVER_SUB3
source: Private transport accessibility
ja: 民間交通機関の利用のしやすさ

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_FUEL_DELIVER_TASK
source: Deliver ${fuel_amount} [link=jump_fuelfactory]fuel[/link] to the towns and ensure high availability of public and private transport.
ja: ${fuel_amount}ユニットの[link=jump_fuelfactory]燃料[/link]を街へ運び、公共および民間の輸送を利用しやすくしましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_FUEL_DELIVER_TEXT
source: Both the fuel supply and the transportation infrastructure have to be clearly improved so that everything runs smoothly.
ja: すべてがスムーズに動くよう、燃料の供給と輸送インフラを両方とも明確に改善する必要があります。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_FUEL_NAME
source: Transport infrastructure
ja: 輸送インフラ

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_FUEL_TEXT
source: Thanks to your efforts, Mallorca is becoming more and more popular as a holiday destination. But even so, the transportation infrastructure leaves a lot to be desired: Anyone who is “ripe for being on an island” doesn’t want to wear themselves out there with unnecessary long walks. Provide an appropriate variety of transportation options so that vacationers feel good from head to toe.
ja: あなたの努力のおかげで、マヨルカ島は休暇旅行先としてだんだん人気が出てきました。 ですがそれでも、輸送インフラにはまだまだ改善の余地があります。「島に来るのにふさわしい」人は誰しも、長時間不必要に歩いて疲れたくはないものです。 適切な輸送オプションをいろいろと用意して、休暇旅行客が頭からつま先まで気分よく過ごせるようにしましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_INFRASTRUCTURE_DELIVER_NAME
source: Supplying construction sites
ja: 建設地への供給

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_INFRASTRUCTURE_DELIVER_TASK
source: Find out what is needed at the [link=jump_hotel1]construction site in S'Arenal[/link], the [link=jump_hotel2]construction site in Inca[/link] and the [link=jump_hotel3]construction site in Palma[/link].
ja: [link=jump_hotel1]サレナルの建設地[/link]、[link=jump_hotel2]インカの建設地[/link]、[link=jump_hotel3]パルマの建設地[/link]で、何が求められているか調査しましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_INFRASTRUCTURE_DELIVER_TEXT
source: Experience shows that even when abroad, people prefer to spend most of their time among their countrymen. That’s why a variety of hotel complexes ought to be built, specially aligned to meet the very specific needs of the respective guests.
ja: 経験上、人々は海外にいると、ほとんどの時間を自分の国の人と一緒に過ごしたがることがわかっています。 そのため、様々な大型ホテルを建て、それぞれのお客の特定の需要に応える必要があります。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_INFRASTRUCTURE_HOTEL1_NAME
source: Resort for travelers from Switzerland
ja: スイス人旅行者向けのリゾート

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_INFRASTRUCTURE_HOTEL1_SUB1
source: Deliver tools
ja: 工具の運搬

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_INFRASTRUCTURE_HOTEL1_TASK
source: Supply the [link=jump_hotel1]construction site[/link] with ${tools_amount} [link=jump_toolsfactory]tools[/link].
ja: [link=jump_hotel1]建設地[/link]に${tools_amount}個の[link=jump_toolsfactory]工具[/link]を供給する。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_INFRASTRUCTURE_HOTEL1_TEXT
source: Travelers from Switzerland expect everything to run as precisely as clockwork from the canton of Jura. Special tools are needed to make sure that’s the case.
ja: スイスから来た旅行者は、すべてがジュラ州で作られた時計仕掛けのように正確に進むことを期待しています。 これを実現するには、特別な工具が必要です。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_INFRASTRUCTURE_HOTEL2_NAME
source: Hotel for Austrian holidaymakers
ja: オーストリア人行楽客向けのホテル

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_INFRASTRUCTURE_HOTEL2_SUB1
source: Deliver steel
ja: 鋼鉄の運搬

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_INFRASTRUCTURE_HOTEL2_TASK
source: Supply the [link=jump_hotel2]construction site[/link] with ${steel_amount} [link=jump_steelmill]steel[/link].
ja: [link=jump_hotel2]建設地[/link]に ${steel_amount}個の[link=jump_steelmill]鋼鉄[/link]を供給する。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_INFRASTRUCTURE_HOTEL2_TEXT
source: People from Austria are said to have destructive tendencies every now and then. Whether that’s true or not, it’s worth building particularly solid steel structures so that you’re steeled against possible attacks.
ja: オーストリアから来る人々には、時折破壊的な傾向があると言われています。 これが本当であろうがなかろうが、考えられる攻撃に耐えられるよう特に頑丈な鋼鉄の建物を建てる価値はあるでしょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_INFRASTRUCTURE_HOTEL3_NAME
source: Holiday homes for Germans
ja: ドイツ人向けホリデーハウス

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_INFRASTRUCTURE_HOTEL3_SUB1
source: Deliver plastic
ja: プラスチックの運搬

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_INFRASTRUCTURE_HOTEL3_TASK
source: Supply the [link=jump_hotel3]construction site[/link] with ${plastic_amount} [link=jump_chemicalplant]plastic[/link].
ja: [link=jump_hotel3]建設地[/link]に${plastic_amount}個の[link=jump_chemicalplant]プラスチック[/link]を供給する。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_INFRASTRUCTURE_HOTEL3_TEXT
source: Neat and clean, Germans ought to feel right at home on vacation, too. Which is why the hotel furnishings must be made of plastic. Then they can be easily wiped.
ja: きちんとして清潔なホリデーハウスだと、ドイツ人は休暇でも家にいるような気分になります。 そのため、ホテルの備品はプラスチック製にすべきです。 そうすれば拭き掃除が簡単です。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_INFRASTRUCTURE_NAME
source: Hotel boom
ja: ホテルブーム

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_INFRASTRUCTURE_TEXT
source: Due to your tireless work, progress is finally gaining a foothold on the island. People ready for a vacation are arriving in ever-increasing numbers. For quite some time now, the down-to-earth guesthouses and nifty fincas haven’t been enough to house all the guests. Modern accommodations for the masses are called for.
ja: あなたが疲れも忘れて働いたため、ついに島での発展の足がかりができました。 休暇を楽しみにやってくる人々は増す一方です。 長い間、しっかりしたゲストハウスと素敵なフィンカは、すべてのお客さんに用意できるほどありませんでした。 大衆向けの現代的な宿泊設備が必要とされています。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_NEEDS_AUSTRIAN_NAME
source: Austrian requirements
ja: オーストリア人の要求

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_NEEDS_AUSTRIAN_SUB1
source: Deliver food to the town
ja: 食品を街に輸送する

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_NEEDS_AUSTRIAN_SUB2
source: Local public transport accessibility
ja: 地元の公共交通機関の利用のしやすさ

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_NEEDS_AUSTRIAN_TASK
source: Increase the availability of local public transport in [link=jump_inca]Inca[/link] to ${public_cover} and deliver ${food5} food.
ja: [link=jump_inca]インカ[/link]から${public_cover}までの公共交通機関を利用しやすくして、食品を${food5}個輸送しましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_NEEDS_AUSTRIAN_TEXT
source: People from Austria are used to good public transportation options. And breaded “Schnitzel” cutlets, too.
ja: オーストリアの人々にとって、優良な公共交通機関は当たり前のことです。また、パン粉をまぶしたカツレツ「シュニッツェル」もです。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_NEEDS_FULLFIL_NAME
source: Making wishes come true
ja: 要望をかなえる

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_NEEDS_FULLFIL_TASK
source: Make the appropriate cargo and services available in [link=jump_palma]Palma[/link], [link=jump_sarenal]S’arenal[/link] and [link=jump_inca]Inca[/link].
ja: [link=jump_palma]パルマ[/link]、 [link=jump_sarenal]サレナル[/link]、 [link=jump_inca]インカ[/link]で、適切な貨物とサービスが利用できるようにしましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_NEEDS_FULLFIL_TEXT
source: Meet the needs of your guests from Germany, Austria and Switzerland. They have very different preferences.
ja: ドイツ、オーストリア、スイスのお客さんの要望を満たしましょう。 彼らの好みは、三者三様です。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_NEEDS_GERMAN_NAME
source: German requirements
ja: ドイツ人の要求

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_NEEDS_GERMAN_SUB1
source: Deliver alcohol to the town
ja: 酒を街に運ぶ

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_NEEDS_GERMAN_SUB2
source: Private transport accessibility
ja: 民間交通機関の利用のしやすさ

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_NEEDS_GERMAN_TASK
source: Increase the availability of private transport in [link=jump_palma]Palma[/link] to ${private_cover} and deliver ${alcohol5} bottles of alcohol.
ja: [link=jump_palma]パルマ[/link]から${private_cover}までの民間交通機関を利用しやすくして、酒の瓶を${alcohol5}本輸送しましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_NEEDS_GERMAN_TEXT
source: Everyone says that Germans are very demanding guests. But it doesn’t take much to make them happy: They like autobahns. And “Schnaps”, hard liquor.
ja: ドイツ人はとても注文の多いお客さんだと、誰もが言います。 しかし、彼らを喜ばせるのは難しくありません。彼らはアウトバーンと「シュナップス」という強い酒が好きなのです。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_NEEDS_NAME
source: Schnitzel, schnapps and shopping
ja: シュニッツェル、シュナップス、ショッピング

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_NEEDS_SWISS_NAME
source: Swiss requirements
ja: スイス人の要求

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_NEEDS_SWISS_SUB1
source: Deliver goods to the town
ja: 商品を街に運ぶ

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_NEEDS_SWISS_TASK
source: Deliver ${goods5} goods to [link=jump_sarenal]S’arenal[/link].
ja: ${goods5}個の商品を[link=jump_sarenal]サレナル[/link]に輸送しましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_NEEDS_SWISS_TEXT
source: Wherever they are, Mr. and Mrs. Swiss folk like it best when things are just like home: as quiet and clean as possible. When abroad, they enjoy running errands: the Swiss name for it is shop-ping.
ja: スイス人の男女はどこにいても、静かできれいな家の中にいるかのような気持ちになれるのが一番だと考えています。 外国に行った時は、買い物に行くのを楽しみます。スイス人はそれをショッピングと呼びます。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_NEEDS_TEXT
source: The large number of well-furnished accommodations make Mallorca an El Dorado for people hungry for sunshine from all over Europe. Make sure that no wishes are left to be desired and your cash registers are filled to the brim.
ja: 宿泊施設に多くの設備が整ったおかげで、マヨルカ島はヨーロッパ中から日光を求めてやってきた人々にとっての黄金郷となりました。 すべての要望を叶えれば、レジは現金であふれかえることでしょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_TOURISTS_AUSTRIAN_NAME
source: Attracting travelers from Austria
ja: オーストリア人旅行者の集客

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_TOURISTS_AUSTRIAN_SUB1
source: Set up signposts
ja: 案内標識を設置する

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_TOURISTS_AUSTRIAN_TASK
source: Place signposts in the [link=jump_inca_hills]mountains[/link].
ja: [link=jump2]山[/link]に案内標識を設置しましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_TOURISTS_AUSTRIAN_TEXT
source: If they have their way, people from Austria on vacation do the same thing they do at home: they go hiking. Place signposts so that slightly confused hikers don’t just wander aimlessly across the landscape.
ja: 休暇で来訪しているオーストリア人が羽を伸ばすときは、本国での休暇と同じことをします。つまり、ハイキングに行くのです。 案内標識を設置して、道に迷いかけたハイキング客がさまよわないようにしましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_TOURISTS_GERMAN_NAME
source: Attracting travelers from Germany
ja: ドイツ人旅行者の集客

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_TOURISTS_GERMAN_SUB1
source: Remove stones
ja: 石を取り除く

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_TOURISTS_GERMAN_TASK
source: Clear stones off the [link=jump_palma_beach]beach[/link].
ja: [link=jump1]浜辺[/link]から石を片づけましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_TOURISTS_GERMAN_TEXT
source: Germans like it when everything is above board and clean. Although they’re the ones who leave behind the biggest mountains of trash. See to it that they’re not bothered too much by their own garbage and clean up the beaches from time to time.
ja: ドイツ人は、すべてにおいて公正さと清潔を好みます。 一番ゴミの山を残していくのは彼らなのですが。 彼らが自分自身の出したゴミにうんざりしないよう、時々浜辺を掃除しましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_TOURISTS_GUEST_NAME
source: Shaping the landscape
ja: 景観作り

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_TOURISTS_GUEST_TASK
source: Look for opportunities [link=jump_palma_beach]on the beach[/link], [link=jump_inca_hills]in the mountains[/link] and [link=jump_sarenal_forest]in the national park[/link] to fulfill the guests’ desires.
ja: [link=jump1]浜辺[/link]、[link=jump2]山[/link]、[link=jump3]国立公園[/link]で客の欲求を満たす機会を探しましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_TOURISTS_GUEST_TEXT
source: Make sure that the island does justice to the preferences shown by all travelers.
ja: 島がすべての旅行者を等しく優遇できるようにしましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_TOURISTS_NAME
source: Attracting travelers
ja: 旅行者の集客

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_TOURISTS_SWISS_NAME
source: Attracting travelers from Switzerland
ja: スイス人旅行者の集客

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_TOURISTS_SWISS_SUB1
source: Plant trees
ja: 木を植える

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_TOURISTS_SWISS_TASK
source: Plant trees in the [link=jump_sarenal_forest]national park[/link].
ja: [link=jump3]国立公園[/link]に木を植えましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_TOURISTS_SWISS_TEXT
source: People from Switzerland like to have things cultivated, cool and shady. In other words, as boring as possible, which matches their temperament. A well-thought-out vegetation concept will increase their sense of well-being.
ja: スイス人旅行客は、洗練された、おしゃれで、怪しげなものを好みます。 言い換えれば、これ以上ないほど退屈なものが彼らの気性に合っているということです。 よく考えて作られた草木のコンセプトを見て、彼らは幸せを感じるのです。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_TASK_TOURISTS_TEXT
source: Your business idea works! Hordes of people want to spend their vacation on the island. Whether men or women, the tourists have very different priorities, depending on the country they come from. Provide for maximum vacation enjoyment by satisfying their very specific needs.
ja: あなたの事業のアイデアはうまくいきました！大勢の人々が島で休暇を過ごしたがっています。 男女にかかわらず、旅行客は出身国によって様々な優先順位を持っています。 彼らの特別なニーズを満足させることで、休暇を最大限に楽しんでもらいましょう。

# MISSION_BAGDAD_CAMPAIGNSCREEN
source: It’s the dawning of the 20th century. The major powers of Europe are in the process of divvying up the last fragments of the world map among themselves. At long last, the German Empire wants a place where it can bask in the limelight, too. It sees its chance along the Bosporus, where temperamental Sultan Abdul Hamid II rules over a vast territory. Time for the Germans to secure the biggest infrastructure project in all of Asia Minor!
ja: 時は20世紀の始まり。 ヨーロッパの大国は、世界地図上の残りの土地を山分けしています。 ようやくドイツ帝国も脚光を浴びる土地を求めるようになり、神経質なスルタンであるアブデュルハミト2世が治めるボスポラス海峡沿いの広大な領土に機会を見出しました。 ドイツ人が、小アジア全体におよぶ超大規模なインフラプロジェクトを確保する時が来たのです！

# MISSION_BAGDAD_INTRO1
source: The legendary Orient!
ja: 伝説の東洋！

# MISSION_BAGDAD_INTRO2
source: The kingdom of A Thousand and One Nights!
ja: 千夜一夜物語の王国！

# MISSION_BAGDAD_INTRO3
source: Where milk and honey flow.
ja: ミルクとハチミツに富んだ国

# MISSION_BAGDAD_INTRO4
source: The Baghdad Railway is the key to the Orient.
ja: バグダード鉄道は東洋の要です。

# MISSION_BAGDAD_INTRO5
source: It will give the German Empire access to valuable resources.
ja: ドイツ帝国が貴重な資源を手に入れることができます。

# MISSION_BAGDAD_INTRO6
source: The railroad project is going to be financed by Deutsche Bank, a German bank.
ja: 鉄道プロジェクトには、ドイツ銀行が融資します。

# MISSION_BAGDAD_INTRO7
source: And you’re supposed to make sure that nothing fishy goes on on-site.
ja: あなたには、現場できな臭い動きがないことを確かめる役割があります。

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_KARABEN_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Desert adventure
ja: 砂漠の冒険

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_KARABEN_FINISH_NAME
source: Adventure survived!
ja: 冒険からの生還！

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_KARABEN_FINISH_TEXT
source: What an adventure! Kara Ben Nemsi Effendi is deeply indebted to you for your services.
ja: 大冒険でした！カラ・ベン・ネムシ・エフェンディは、あなたの協力に深く感謝しています。

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_KARABEN_NAME
source: Desert adventure
ja: 砂漠の冒険

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_KARABEN_NOSE_NAME
source: Healing a nose
ja: 鼻の治療

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_KARABEN_NOSE_SUB1
source: Harvesting snakeweed bushes
ja: イブキトラノオの茂みを刈り取る

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_KARABEN_NOSE_TASK
source: Collect ${numbushes} snakeweed bushes at an altitude of between [link=jump_bushes]${meter_low} and ${meter_high} meters[/link].
ja: イブキトラノオを${numbushes}束、[link=jump_bushes]${meter_low}から${meter_high}メートル[/link]の高度の場所で集めましょう。

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_KARABEN_NOSE_TEXT
source: Oh no! Sir David Lindsay, your countryman’s English traveling companion, has caught the dreaded “Aleppo Evil”. A horrible sore is running riot on his already sizeable nose. A desert herb is said to cure it. But the plant can only be found at very specific altitudes.
ja: ああ、どうしましょう！ あなたの同胞でイギリス人のデイヴィッド・リンゼイさんが、「アレッポの悪魔」に冒されてしまいました。 恐ろしいほどの痛みが、既に大きくなった彼の鼻を駆け巡っています。 砂漠にある薬草で治せるそうですが、特定の高度の場所にしか生えていません。

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_KARABEN_TEXT
source: Your legendary fellow countryman Kara Ben Nemsi crosses your path. What a splendid coincidence! Accompany the fearless adventurer and stand by him with advice and support.
ja: 伝説的な同胞であるカラ・ベン・ネムシと偶然出くわしました。 なんという僥倖でしょうか！ この恐れを知らない冒険家についていき、アドバイスとサポートをしましょう。

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_KARABEN_TRANSLATOR_NAME
source: Liberating translators
ja: 通訳の救出

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_KARABEN_TRANSLATOR_SUB1
source: Delivering food
ja: 食料の運搬

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_KARABEN_TRANSLATOR_TASK
source: Deliver food to the [link=jump_tribe1]desert tribe[/link] to ransom Hadji Halef Omar.
ja: [link=jump_tribe1]砂漠の部族[/link]へ食料を身代金として運び、ハジ・ハレフ・オマールを助け出しましょう。

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_KARABEN_TRANSLATOR_TEXT
source: Holy moly! Your faithful companion Hadji Halef Omar was taken captive by a savage desert tribe. Rescue him!
ja: 何ということでしょう！ 信頼できるガイドのハジ・ハレフ・オマールが砂漠に住む野蛮な部族に捕まってしまいました。 彼を救出しましょう！

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_KARABEN_WEAPONS_NAME
source: Procuring weapons
ja: 武器の入手

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_KARABEN_WEAPONS_TASK
source: Search for the missing weapons in [link=jump_ergeli]${name_ergeli}[/link].
ja: [link=jump_ergeli]${name_ergeli}[/link]で、無くなった武器を探しましょう。

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_KARABEN_WEAPONS_TEXT
source: Bad luck in spades! The Henry rifle and the double-barreled bear killer have disappeared! Track down Kara ben Nemsi’s precious weapons and bring them back.
ja: なんと運の悪い！ ヘンリー銃とダブルバレルショットガンが消えてしまいました！ カラ・ベン・ネムシの大事な武器を取り戻しましょう。

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_SULTAN_CAMPAIGNSCREENNAME
source: The Sultan’s Pullman car
ja: スルタンのプルマン車両

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_SULTAN_CARPET_NAME
source: Finding a carpet
ja: カーペットの発見

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_SULTAN_CARPET_SUB1
source: Bringing the car to Konya
ja: コンヤへ車を輸送
